Договор.№ _________ на абонентское обслуживание сайта


г. __________________________________________ "__" ________ 201_ г.
ООО «_____________», именуемое в дальнейшем Исполнитель, в лице Генерального директора _________________, действующего на основании Устава, с одной стороны, и ООО «_______________», именуемое в дальнейшем Заказчик, в лице Генерального директора ______________________, действующего на основании Устава, с другой стороны, заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1 Заказчик поручает, а Исполнитель обязуется выполнить работы по обслуживанию интернет-сайта.
1.2 Основные требования, сроки, объем и содержание работ по договору определяется Приложением №1, являющимся неотъемлемой частью Договора.
1.3 Заказчик обязуется оплачивать указанные в Приложении № 1 работы, на условиях, в сроки и в порядке, определенном настоящим Договором.

2. СТОИМОСТЬ РАБОТ И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ

2.1 Ежемесячная стоимость работ по обслуживанию веб-сайта составляет __________ (__________) рублей 00 копеек, НДС не облагается.
2.2 Оплата производится в рублях РФ.
2.3 Оплата считается полученной с момента поступления денежных средств на расчетный счет Исполнителя.
2.4 Если в течение месяца были проведены работы сверх времени, указанного в Приложении №1, то по окончании месяца будет выставлен счет за часы переработки.
2.5 Заказчик производит оплату работ по Договору на основании счетов Исполнителя не позднее 3 (трех) рабочих дней со дня выставления счета. Под датой оплаты понимается дата списания денежных средств с расчетного счета Заказчика.
2.6 Периодом расчетов за предоставленные услуги между Исполнителем и Заказчиком принимается календарный месяц.

3. ПОРЯДОК СДАЧИ И ПРИЕМКИ РЕЗУЛЬТАТОВ РАБОТ

3.1 По факту выполнения работ по абонентскому обслуживанию веб-сайта, ежемесячно составляется Акт выполненных работ, являющийся основанием для взаиморасчетов.
3.2 Заказчик в течение 5 (пяти) рабочих дней со дня получения Акта сдачи-приемки работ, указанных в Приложении №1 настоящего договора, совместно с Исполнителем осуществляет приемку работ и направляет Исполнителю подписанный Заказчиком Акт сдачи-приемки работ или мотивированный отказ от приемки работ. При отсутствии письменных замечаний Заказчика в течение указанного срока работа считается одобренной.
3.3 В случае мотивированного отказа Заказчика от приемки продукции сторонами составляется двухсторонний Акт с перечнем необходимых доработок и сроков их выполнения. После устранения ошибок работа вновь предъявляется Заказчику, и процедура приемки повторяется. При этом новые замечания могут предъявляться лишь по измененной части работы.


4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

4.1 Права и обязанности Исполнителя:
4.1.1 Предоставить услуги и выполнять работы по настоящему Договору в соответствии с Приложением №1 настоящего Договора.
4.1.2 Исполнитель несёт ответственность перед Заказчиком за надлежащее исполнение работ по настоящему договору.
4.1.3 Привлекать в случае необходимости к выполнению договора третьих лиц.
4.1.4 Требовать от Заказчика необходимые для выполнения работ материалы, информацию.
4.1.5 Исполнитель не несет ответственности за содержание материалов, предоставленных Заказчиком к размещению на сайте.

4.2 Права и обязанности Заказчика:

4.2.1 Заказчик обязуется предоставить в распоряжение Исполнителя к началу выполнения любых работ, предусмотренных Данным договором, всю необходимую информацию и рабочие материалы, а так же коды доступа к сайту.
4.2.2 По требованию Исполнителя предоставлять необходимые для выполнения работ материалы, информацию в согласованные сроки.
4.2.3 Своевременно перечислять денежные средства в счет оплаты по данному Договору на расчетный счет Исполнителя.
4.2.4 Обеспечить своевременную приемку выполненных работ.
4.2.5 Заблаговременно предоставлять необходимые для выполнения работ материалы, обеспечивать в электронном виде информацию по внутреннему содержанию сайта, необходимую для выполнения Исполнителем работы по настоящему Договору в согласованные сроки.
4.2.6 Заказчик единолично несет ответственность за соответствие предоставляемых к размещению на сайте материалов законодательству Российской Федерации об авторских и смежных правах, средствах массовой информации.
4.2.7 Заказчик имеет право проверять ход и качество работы, выполняемой по договору без вмешательства в хозяйственную деятельность Исполнителя.

5. ФОРС-МАЖОР

5.1 Стороны освобождаются от ответственности за ненадлежащее исполнение или неисполнение обязательств по Договору, если это ненадлежащее исполнение или неисполнение явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, которые Стороны не могли предвидеть или предотвратить.
5.2 К обстоятельствам непреодолимой силы относятся: война, землетрясение, наводнение, ураган, пожар или подобные явления, а также законы, распоряжения иные нормативные документы компетентных государственных органов, принятые после подписания настоящего Договора и препятствующие его исполнению.
5.3 Сторона, ссылающаяся на обстоятельства непреодолимой силы, обязана в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента их наступления информировать другую Сторону в письменной форме о наступлении подобных обстоятельств с приложением соответствующих подтверждающих документов. Информация должна содержать данные о характере обстоятельств, а также оценку их влияния на исполнение Стороной своих обязательств по настоящему Договору и на срок исполнения обязательств. Несвоевременное извещение лишает сторону возможности ссылаться на обстоятельства непреодолимой силы.
5.4 По прекращении действия указанных обстоятельств Сторона должна указать срок, в который предполагает исполнить обязательства по настоящему Договору.

6. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ И ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ

6.1 Условия настоящего Договора, а также Приложений к нему являются конфиденциальными и разглашению не подлежат.
6.2 Стороны обязуются не передавать конфиденциальную информацию третьим лицам, не опубликовывать или иным образом не разглашать такую информацию без предварительного письменного согласия другой Стороны, в том числе после прекращения действия настоящего Договора.
6.3 Ограничения относительно разглашения информации не относятся к общедоступной информации или информации, ставшей таковой не по вине Сторон, а также к информации, ставшей известной Стороне из иных источников до или после ее получения от другой Стороны.
6.4 Стороны не несут ответственности в случае передачи информации государственным органам, имеющим право ее затребовать в соответствии с законодательством Российской Федерации.
6.5 Настоящий Договор составлен в двух экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному экземпляру для каждой из Сторон.

7. СРОКИ ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

7.1 Настоящий Договор вступает в силу с момента подписания его Сторонами.
7.2 Договор заключается сроком на 1 (один) год и автоматически продлевается на каждый следующий год, если ни одна из Сторон письменно не уведомит другую о намерении не продлевать Договор. Письменное уведомление предоставляется не позднее, чем за 30 дней до истечения срока действия Договора.
7.3 Настоящий Договор может быть расторгнут каждой из сторон досрочно с предупреждением другой Cтороны за один месяц.
7.4 В случае прекращения договора стороны должны в течение 1 (одного) месяца со дня прекращения полностью произвести все взаиморасчеты.

8. ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ

8.1 Стороны обязуются приложить все усилия для разрешения споров путем переговоров.
8.2 В случае недостижения согласия, споры рассматриваются в Арбитражном суде г. __________________________________________ в соответствии с установленным действующим законодательством Российской Федерации.

9. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ

9.1 Договор может быть изменен и дополнен по соглашению Сторон, которое оформляется в письменном виде отдельными Приложениями, и заверяется подписями полномочных представителей обеих Сторон.
9.2 Все обещания, заверения и претензии, связанные с исполнением настоящего Договора, должны посылаться в письменной форме по фактическому адресу Сторон.
9.3 Стороны отвечают за обеспечение конфиденциальности полученных по настоящему договору документации, информации, результатов и принимают все необходимые меры для предотвращения разглашения указанных сведений.
9.4 Стороны обязуются незамедлительно уведомлять друг друга об изменении своего юридического адреса и банковских реквизитов.
9.5 Исполнитель имеет право с письменного согласия Заказчика упоминать товарный знак Заказчика в своих материалах рекламного и информационного характера без раскрытия особенностей конфигурации и прочих технологических характеристик программно-аппаратного комплекса.
9.6 За нарушение Сторонами своих обязательств по настоящему Договору, Стороны несут ответственность, предусмотренную законодательством РФ.

10.ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА И РЕКВИЗИТЫ СТОРОН

Приложение № 1 к Договору № _______ на абонентское обслуживание сайта


г. __________________________________________ "__" ________ 201_ г.
1. Исполнитель осуществляет ежемесячное абонентское обслуживание веб-сайта Заказчика с доменным именем: _______________

2. В абонентское обслуживания входят работы по аналитике, дизайну, html-верстке, веб-интеграции с продуктом «1С-Битрикс: Управление сайтом» и/или «1С-Битрикс: Корпоративный портал», php-программированию, наполнению контентом, а также работа руководителя проектов.

3. Ежемесячно Заказчику выделяется не более 2 (двух) общих рабочих часов поддержки. В случае превышения ежемесячного лимита, Заказчику выставляется счет за часы переработки из расчета 2.000 (Две тысячи) рублей за 1 час. Неиспользуемые часы не переносятся на следующий месяц.

4. Время реакции по этому договору:
До 3х рабочих дней

Исправление ошибок и связанных с ними технических проблем, допущенных другой компанией-разработчиком — приравниваются к разработке.

ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА И РЕКВИЗИТЫ СТОРОН